# Отправить проекты по электронной почте

!!! warning "Предупреждение:"

    Для обмена электронными сообщениями на компьютере должен быть установлен и настроен клиент электронной почты, поддерживающий MAPI. По этой же причине не может применяться почтовое приложение Windows 8®.

Вы можете отправить по электронной почте за один раз только один проект. При пересылке проекта свойства проекта не изменяются, в частности, сохраняется защита от записи. Вместе с проектом пересылается и информация, что проект выгружен.

Отправить проект по электронной почте можно или из Навигатора страниц, или из Управления проектами.

Условия:

* Вы выделили нужный проект в Навигаторе страниц.
* Вы установили посредством Параметры > Настройки > Пользователь > Резервирование данных > Настройки > Предварительные настройки  предварительные настройки для Носитель для резервирования "Электронная почта".

1. Выберите пункты меню Проект > Отправить по эл. почте.

!!! info "Для сведения:"

    Проект будет разбит на запакованные файлы нужного размера согласно установленным настройкам, будет запущен редактор электронной почты, после чего будет создано соответствующее число электронных сообщений.

2. Выберите получателя, и, при необходимости, введите сопроводительный текст.
3. Для каждого сгенерированного электронного сообщения щелкните ++Отправить++.

!!! info "Для сведения:"

    Проект, при необходимости разделенный на несколько электронных сообщений, будет отправлен вложением.

!!! info "Для сведения:"

    Разделенные файлы резервирования различаются по дополнению от ".000" до максимально ".999" к имени файла.

Условия:

* Вы открыли Управление проектами (Проект > Управление) и выделили нужный проект.
* Вы установили посредством Параметры > Настройки > Пользователь > Резервирование данных > Настройки > Предварительные настройки  предварительные настройки для Носитель для резервирования "Электронная почта".

1. Выберите пункты меню Всплывающее меню > Отправить по эл. почте.

!!! info "Для сведения:"

    Первый выбранный проект будет разбит на Запакованные файлы нужного размера согласно установленным настройкам, будет запущен редактор электронной почты, после чего будет создано соответствующее число электронных сообщений.

2. Выберите получателя, и, при необходимости, введите сопроводительный текст.
3. Для каждого сгенерированного электронного сообщения щелкните ++Отправить++.

!!! info "Для сведения:"

    Проект будет отправлен. Следующий выбранный проект будет разбит на запакованные файлы нужного размера согласно установленным настройкам, будет запущен редактор электронной почты, после чего будет создано соответствующее число электронных сообщений.

4. Выполните аналогичные действия для всех других выбранных проектов.

Условие:

Если проект разделен на несколько электронных проектов, файлы нужно сохранить в общем каталоге.

1. Щелкните двойным щелчком по файлу резервирования (*.zw1 или *.000.zw1 при разделенных файлах резервирования).

!!! info "Для сведения:"

    Запускается EPLAN (при необходимости), и открывается диалоговое окно Восстановить проект.

!!! info "Для сведения:"

    В поле Проекты отобразится выбранный файл резервирования *.zw1. Если в каталоге содержатся разделенные файлы резервирования, отображается только файл *.000.zw1, остальные файлы резервирования, относящиеся к этому же проекту (*.001.zw1, *.002.zw1 и т. п.), ***не*** отображаются.

2. Укажите, под каким именем проект будет сохранен в каталоге проектов (исходное имя или новое).

!!! info "Для сведения:"

    EPLAN распознает файлы, возникшие в результате разделения одного проекта, и автоматически соединяет их.

**См. также:**

* [Диалоговое окно Резервировать проекты](bakbackupdlggui_d_projektesichern.md)
* [Резервирование данных](bakbackupdlggui_k_start.md)
* [Резервирование данных проекта](bakbackupdlggui_k_arbeitsweise.md)
* [Резервирование данных: Принцип](bakbackupdlggui_k_prinzip.md)
* [Резервировать проекты](bakbackupdlggui_h_projektesichern.md)
* [Восстановить проекты](bakrestoredlggui_h_projektewiederherstellen.md)
